=مفضلته المختارة=
(يدعوني الطاغية لأخونه)
=الحلقة 15=
صاحب السمو.
من يين.
من يين،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أحضرت لك بعض الطعام
ولرؤية ما إذا كنت ستتحسن.
من يين،
أنت لطيف جداً.
لقد زالت حرارتك.
تناول الطعام ببطء. لا تختنق.
الحمد لله أنك أتيت.
لم يقدموا لي أي طعام.
لو لم تأتِ،
كنت سأجوع مرة أخرى.
جلالته عديم الرحمة.
أنا بخير.
ماذا فعلت لك شياو وينجينغ؟
هل تنمر عليك؟
أنا بخير.
ما زلت أخدم في قصر تشاوهوا.
يسعدني سماع ذلك.
من يين،
هل فكرت في
هل ستغادر القصر معي؟
هل ستغادر القصر؟
قال الأمير روي
لديه طريقة لإخراجي من هنا.
هل ستأتي معي؟
يمكننا مغادرة هذا المكان البائس.
متى؟
لم يحدد الأمير روي موعداً لذلك.
قال لي فقط أن أنتظر.
أريد أن أفكر في الأمر ملياً.
بالطبع.
فكر في الأمر جيداً.
لا تقلق.
بعد خروجنا،
سأفتح عيادة.
وظيفتي هي التشخيص،
ووظيفتك هي الدفع.
سنحقق عيشاً كريماً.
ونحن بالتأكيد
لن يجوعوا.
ثم...
ألم تعد تحب جلالته؟
لا.
إنه لا يستحق حبي.
نعم،
إنه لا يستحق.
كما تعلمون اليوم يا جلالة الملك...
ماذا فعل؟
أرجوك أخبرني.
لقد عاملني معاملة سيئة.
لماذا نحميه بعد الآن؟
اليوم، ذهبت إلى جلالته
أن تخبره أنك مريض.
لكنه قضى اليوم في قاعة زيتشن
مع الزوجة النبيلة تشينغ.
ذكر الخصي فو للتو
خدمة غسيل الملابس،
عندما طرده.
أنت على حق.
إنه لا يستحق حبك.
نعم.
إنه لا يستحق الحب.
هذا التمثال المنحوت على شكل حصان رائع.
إنه غزال.
غزال جميل.
ظننته حصاناً.
لديه لو Zhen'er
هل تسبب ذلك في أي مشكلة؟
لا جديد
السيدة لو.
لا شيء على الإطلاق؟
ماذا تفعل طوال اليوم إذن؟
يبدو أنه يقوم بغسل الملابس.
يبدو؟
ألم ترسل رجالاً لمراقبتها؟
لم يأمر جلالتكم بذلك.
بدون
أمري، ولن تفعلوا شيئاً.
هل يجب أن أطلب كل شيء؟
ما جدوى وجودك؟
أهملت واجبي.
سأرسل شخصاً لمراقبتها الآن.
واطلب من أحدهم أن يخبرها بذلك.
أنتظرها أن تتوسل الرحمة.
مفهوم.
انسى ذلك.
سأذهب بنفسي
لأرى مدى بؤسها.
دعنا نذهب.
اغسل هذه الأشياء.
قف!
ماذا تريد؟
تم تكليفك بهذه المهام.
لماذا تُلقي بها عليّ؟
أصدرت الملكة النبيلة تشينغ مرسوماً
ستقوم بغسل جميع ملابسها في القصر.
أرفض.
أتظن أنك تستطيع الرفض؟
ما زلت تلعب دور المرافقة، أليس كذلك؟
لو تشن إر، في هذه الأيام،
الزوجة النبيلة تشينغ
هو القرين الأكثر تفضيلاً.
قام جلالته أمس بمنحها
الكثير من الذهب والفضة والجواهر.
معارضة صاحبة السمو؟
هل أنت مؤهل؟
لم تحظَ بالأفضلية إلا لبضعة أيام.
لا تظن أنك مميز!
ماذا تفعل؟
أعتذر.
لقد استخدمت قوة مفرطة.
هذا هو الرداء الاحتفالي لصاحبة السمو!
لن تدعك تفلت بفعلتك هذه!
هيا أخبرها!
لو زينير! كيف تجرؤ!
هل أنا متساهل للغاية؟
سأبلغ صاحبة السمو بهذا الأمر.
تفضل!
إذا لم تفعل ذلك، فأنت جبان!
حاول حظك مرة أخرى،
وسأضربك ضرباً مبرحاً عندما أراك!
يا لها من امرأة مجنونة.
يبدو أنك تقضي وقتاً رائعاً هنا.
لماذا أنت هنا؟
هل تسخر مني؟
إذا توسلتَ طلباً للرحمة الآن،
سأعيدكِ إلى منصبكِ كقرينة لو.
لا حاجة.
هل من الصعب الاعتذار؟
هل تعرف كيف تبدو الآن؟
أنت تمامًا مثل تلميذ المدرسة
من يتنمر على الفتيات لجذب الانتباه!
هراء!
أنت تعرف ما إذا كان هذا الكلام هراءً أم لا.
أريد فقط أن أخبرك
أكره مثل هذا الرجل.
تصرف طفولي للغاية.
أنا أيضاً عصبي المزاج!
(شياو ون جينغ،)
(ربما أُعجب بك قليلاً،)
(لكنك لا تستحق حبي.)
تكلم إذا كان لديك عمل.
ارحل إن لم تفعل.
جلالتكم، لدي أمور عاجلة
لأبلغكم بها.
الأمير روي، ما الأمر؟
قبل خمس سنوات،
اكتسبت جدارة في الدفاع عن الحدود.
منحني الإمبراطور الراحل
مرسوماً إمبراطورياً فارغاً.
اليوم، جئتُ معه
لتقديم طلب.
ماذا تريد؟
يا صاحب الجلالة، أرجو أن تمنحني الزواج
من لو تشن إير.
إنه جريء بشكل لا يُصدق!
بالفعل!
سيؤدي هذا إلى فوضى عارمة في المحكمة!
أي مرسوم إمبراطوري فارغ؟
لم أسمع به من قبل.
فو آن، أحضره لي.
(مرسوم إمبراطوري فارغ)
إن مثل هذه الامتيازات الإمبراطورية نادرة.
ينبغي عليك إعادة النظر بعناية.
لا أريد شيئاً آخر،
فقط لو زينير.
أرجو أن توافق على هذا الزواج.
لو Zhen'er هو قرينتي!
إنها مجرد عاملة غسيل ملابس!
سنتحدث عن هذا لاحقاً.
جلالة الملك،
تم إصدار المرسوم الفارغ
من قبل الإمبراطور الراحل.
هل ستتحدى
أمر الإمبراطور الراحل؟
الزواج مسألة بالغة الأهمية
لأي امرأة.
أرفض الضغط عليها
بالقوة الإمبريالية.
بإمكان جلالتكم استدعاء السيدة لو.
إذا رفضت الزواج مني،
سأحترم قرارها!
فو آن، أحضر لو زينير.
نعم!
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
عاش جلالتكم.
يعلو.
شكرًا لك.
زينير، اليوم
بموجب المرسوم الفارغ الذي أصدره
الإمبراطور الراحل،
أتقدم بطلب إلى جلالة الملك من أجل زواجنا.
هل تتزوجني؟
وتصبح زوجتي؟
لو زينير،
فكر جيداً!
هذا هو الأمير روي!
فضيحته الأخيرة
أشعلوا ضجة في المدينة بأكملها!
كلها سوء فهم!
هناك شهود!
إنها مختلقة!
أنت...
أثق بصاحب السمو.
لو زينير!
جلالة الملك،
أنا على استعداد للزواج من الأمير روي.
أرجو أن توافق على هذا الزواج.
سنتحدث عن هذا لاحقاً.
جلالة الملك، لدي مرسوم صادر
عن الإمبراطور الراحل.
هذا مكان
لإدارة شؤون الدولة،
ليس للأمور الرومانسية الشخصية.
تم الفصل!
سأختار لو تشن إر زوجةً لي.
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
ألا تخشى أن أقتلك؟
لقد حاولت قتلي مرة.
ماذا تقصد؟
ماذا أقصد؟
لا أفهم.
هل ترغبين بالزواج من الأمير روي؟
لماذا لا أفعل؟
لو زينير،
كشخص عصري،
هل ستحبين رجلاً عجوزاً؟
لماذا لا أفعل ذلك؟
الأمير روي ليس جيدًا كما تتخيل.
ألا ترى أن لديه دوافع خفية؟
سواء كانت هناك دوافع خفية
أو غيرها من الأجندات الخفية،
طالما أن النتيجة تعود عليّ بالنفع،
لن تهم العملية.
لن تستفيد إلى الأبد.
قبل أن يكتشف ما يريده،
تريدين الزواج منه.
حماقة مطلقة!
شياو ون جينغ
بين الناس،
الأمر كله يتعلق بالمنفعة المتبادلة.
إذا عاملني معاملة حسنة بدافع الحب،
لن أجرؤ حتى على إلقاء نظرة خاطفة نحوه.
لمجرد أنه يسعى للحصول على منافع،
أجده جديراً بثقتي.
لأنني أستطيع أن أؤكد،
سيظل دائماً يريد شيئاً مني.
الحب الحقيقي عابر،
تمامًا مثل الألعاب النارية.
المنفعة المتبادلة فقط
يمكن أن يصمد.
لو زينير، هل جننت؟
أنا لست غاضباً.
لقد كنت على هذا الحال.
نعم، لقد كنت على هذا النحو.
لو زينير،
لقد نسيت
أنت تتوق إلى السلطة، وتسعى وراء المكاسب
ولا تتوقف عند أي شيء
لتحقيق أهدافك.
أنت شخصٌ ماكرٌ للغاية.
سأعتبر ذلك مجاملة.
إذا كان هذا كل شيء،
سأغادر الآن.
بمجرد تحديد موعد الزفاف،
جلالة الملك،
تفضلوا بالانضمام إلى حفل زفافنا.
صاحب الجلالة، الأمير روي يطلب
مقابلة.
جلالة الملك،
أرجو الموافقة على الزواج.
سأغادر الآن.
عندما يدوي الرعد
شياو وينجينغ، ماذا تفعلين؟
أنزلني!
جلالة الملك،
أحب لو تشن إير من كل قلبي.
نرجو أن تمنحنا بركتك.
أرغب في اتخاذها زوجة لي.
اتركني!
من الآن فصاعدًا، سنعيش في وئام،
رفيقين مدى الحياة.
(لقد تبادلنا القبلات بالفعل!)
جلالتكم، تفضلوا بالموافقة على الزواج.
انتهى كل شيء، ثورة!
أنت مجنون!
ما هذا الصوت؟
يا صاحب السمو، لا تقتحم المكان!
ابتعد عن طريقي!
شياو ون جينغ!
- شياو وينجينغ، اخرج!
- اتركني!
شرسة للغاية.
اتركه!
إذا لم تضربني،
سأترك الأمر.
بخير.
ابتداءً من اليوم،
ستقيم في قاعة زيتشن
ولا تذهب إلى أي مكان آخر.
استمر في الحلم.
اتركه.
اضربني مرة أخرى،
وسأقبلك قبل شياو ييتشنغ.
أتحداكم!
هل تظن أنني أجرؤ؟
توقف عن ذلك!
أنت تعرفني.
سأفعل أي شيء.
أنت
نكون
وقح!
لا أهتم.
زينير.
ضوء القمر وراء الممر يتنهد
لبتلات الزهور المتراقصة المضطربة.
الحياة زائلة،
وأنهار الربيع تبرد.
قارب صافٍ، مياه ضبابية تتجمد من جديد،
وأشجار الصفصاف على الشاطئ تسرع في اصفرارها.
جالسًا وحيدًا بجوار النافذة،
يشاهد غروب الشمس الحزين.
في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي.
الشوارع الخالية لا تزال تحكي
عن أيام الطفولة.
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للتهور.
أين حبي اليوم؟
أتأمل فيمن أنظر،
ألف تلة خضراء مغطاة بالصقيع الأبيض؟
في انتظار أزهار التفاح البري،
حلم عابر.
أتساءل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تسخر من حماقتي.
أولئك الذين تاهوا في المسرحية
هم الأكثر جنوناً.
في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي.
الشوارع الخالية لا تزال تحكي
عن أيام الطفولة.
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للتهور.
أين حبي اليوم؟
أتساءل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تسخر من حماقتي.
أولئك الذين تاهوا في المسرحية
هم الأكثر جنوناً.
???عندها فقط يصبح إدراك أن هذا الشوق في الحياة
هو أعمق حماقة؟